إذا كان القتال
هو مصيري المحتوم
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
مع الشجاعة، هذا ممكن
أؤمن بحبي لك
الترجمة مقدمة من مجموعة ترجمة ويند سانكتشواري للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تنجم عن أنشطة تجارية من قِبل جهات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
انظر، هذه هي القوة الحقيقية لشعب القمر
انصهار
ما الخطأ في هذا الرجل؟
هل رأيتها؟ هذه هي القوة الحقيقية لأهل القمر
القوة الحقيقية؟
تش، لقد تحولت للتو من أرنب إلى روبيان
لا يتعلق الأمر بالمظهر فقط. بعد الاندماج، نحن سكان القمر
يمكن أن تزيد قوتنا عشرات المرات
ماذا عن هذا؟
ماذا عنك يا إله التنين؟ هل عرفت الآن قوتي الحقيقية؟
مممم، هل تقصد أن لا تتراجع، أليس كذلك؟
سأحولك إلى جمبري مشوي
جهز نفسك
الشخص الذي يجب تحميصه هو أنت
الماء يتناقص
لا بد أن السيف الحديدي قد دمر الجدار
همف، انتهت الآن الاستراتيجية المملة لإغراق طوكيو.
همف، طالما أنا، كوتارو، موجود هنا.
لن تعاني النساء في جميع أنحاء البلاد على أيدي الأعداء.
ماذا تقصد طالما أن كوتارو هنا؟
غبي.
هناك سمكة!
مستحيل.
أوه، سمكة، سمكة!
إنها صيد عظيم!
على الرغم من أن المياه تراجعت، وهذا أمر جيد.
هل تيتسوكين بخير؟
انتظر لحظة.
إنه سرطان!
انظر، يا سيد أونيمارو تيك.
يمكنك صنع حساء المحار ميسو، وهو المفضل لدى اللورد أونيمارو تاكي.
أظهر بعض الاهتمام لتيتسوكين، أليس كذلك؟
نعم.
أذهب خلفها.
لعنة ريوجين.
هاها، إذا استهنت بي فسوف تتأذى.
ماذا؟
كيف ذلك، ريوجين؟
لقد خدمك بشكل صحيح.
لدي أكثر من ذراع.
مصيبتك تنتهي هنا
نعم...لعنة.
كيف تجرؤ على تحدي السيدة كاجويا التي على وشك أن تصبح ملكة هذا البلد.
من قال لك أننا سنسلم هذا البلد إليك؟
لا داعي للتخلي عنه. هذا هو التهديد الوحيد للسيدة كاغويا.
سأمحوك أنت، الذي تمتلك قوة إله التنين، من هذا العالم.
إنه يؤلمني.
إذا كنت تريد الصراخ من الألم، فهذا هو الوقت المناسب.
سأقوم بالقضاء عليك.
لا تكن مغرورًا جدًا.
لا داعي للخوف من الكرات النارية التي لا تستطيع التصويب.
رجل عنيد.
الضربة النهائية.
مت يا إله التنين.
خذ هذا.
عليك اللعنة.
الانفصال.
أوه، لقد عاد إلى الأرنب الأصلي.
أيها الوغد، لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
نعم، نعم، وجدته أخيرا.
سيفنا الحديدي ضد وحش الاندماج القمر الكامل في القتال الجوي.
بجد، التقدم سريع جدًا، بس صعب أحصل مقابلة.
لذا هذه المرة، دعونا ندعو الجميع من فريق دعم Iron Sword.
الجميع، يرجى المشاهدة.
سيف الحديد.
ماذا يفعل هؤلاء الرجال هنا بالضبط؟
أنا قلق جدًا عليك يا سيف الحديد.
احرص.
حسنًا، اترك الأمر لي.
انتظر.
لعنة الله التنين.
إذا قمت بإغلاق كرة النار تلك، فإن هذا النوع من الأطفال...
هذا هو.
يا إله التنين، أنت مقدر لك أن تخسر.
ماذا؟
سأسحب، الاندماج.
ماذا يحدث مع هذا الرجل؟
هل هذا صحيح أم خطأ؟
اه، هذا هو
ماذا...ماذا؟
لا يمكنك استخدام حبات النار.
إذا تم استخدامها، سوف تتحول طوكيو إلى بحر من النار.
سيفنا الحديدي يواجه قمر خزان الغاز المكتمل
عاجز تماما
السيف الحديدي
أنا حقا أفتقد القمر المكتمل.
هل هذا صحيح يا ظل القمر؟
نعم
كما هو متوقع، فهو شخص من الصعب التعامل معه.
حاقد
السيف الحديدي
تيجيان، هل لا يزال بإمكانك اعتبارك إله التنين؟
إن مجرد الهروب لن يخبرنا بالفرق بين النصر والهزيمة.
حتى لو قلت ذلك
إن القوة التي أعطاك إياها إله التنين يجب أن تكون أكبر من هذا.
استخدم عقلك
هاها، هذا مستحيل.
تيجيان، استخدم عقلك للتفكير في التدابير المضادة
هل تستخدم عقلك؟
إذا كنت بحاجة إلى استخدام عقلك، اتركه لي.
جيد
ماذا...ماذا؟
أوه، لقد استخدمت قوة الخرزة الكبيرة.
إن تفوق المعلم هو الذي جعل مثل هذا الصبي الغبي
تم تدريبه ليكون محاربًا عظيمًا
هذا الوغد الأرنب خزان الغاز الوغد
سأخنقك حتى الموت الآن.
لا عجب أنه إله التنين.
وسيم جداً.
السيف الحديدي
هف...لا أستطيع التنفس.
هل هذا الرجل أحمق؟
هذا الأحمق.
أرى.
مع معلم ممتاز مثل هذا، سيكون التلميذ أيضًا رائعًا.
اعتقدت أنني سأموت.
يا له من رجل أحمق.
السيف الحديدي
إنه...إنه يؤلم.
حتى لو كبرت، لن تتمكن من هزيمتي، يا فول مون.
يقف السيف الحديدي العملاق عاجزًا أمام هجوم القمر الكامل.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا سيف الحديد؟
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة هذا.
أرى.
ملعون!
حاول أن تقطعني إذا لم تكن خائفًا من التسبب في انفجار ضخم في طوكيو.
نذل!
لأنك لا تتخذ أي إجراء.
احذر يا سيف الحديد، تراجع بسرعة!
أنا خلفك، يا قمر كامل.
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي بهذه الطريقة؟
هل تستطيع تفادي هذا؟
التنين.. سيف إله التنين.
أرى.
لذا، بمجرد أن يترك هذا الرجل السيف، فلن يتمكن من استخدام قوة إله التنين؟
مثير للاهتمام للغاية.
تنتهي لعبة الأحمق هنا، هذا الأرنب الغبي
أحمق
سأأخذ رأس ذلك الأرنب اللعين
الأحمق هنا
هنا هنا
لقد قلتُ ذلك هنا بالفعل. يا له من رجل بطيء!
ماذا تفعل؟
تيجيان على الجانب الأيمن.
اتجهت نحو اليسار
لعنة عليك، توقف عن ذلك.
حسنًا، هذه نهاية اللعبة.
سيف الحديد، أنا هنا لمساعدتك
انا قادم أيضا
لو سمحت
ماذا؟
بالتأكيد، يجب أن أنزل
تمديد عمود الخيزران
أحسنت
كيف أصبح الأمر هكذا؟
هيا، تيجيان!
إذا استمر تيجيان على هذا المنوال، فإن المدينة سوف تصبح فوضى.
بالطبع أعرف هذا.
تم حظره
حار جدًا.. حار
ماء..ماء
ماذا حدث يا إله التنين؟
هل تيجيان بخير؟
اترك السيف وتحول مرة أخرى إلى الشيطان الصغير الذي كنت عليه من قبل.
من سيتركك أيها الوغد؟
حسنًا، سأدعك تذهب.
ساخن... ساخن.
أحسنت، هذه هي الطريقة، يا فول مون.
بمجرد أن يترك هذا الرجل السيف، فإنه سوف يعود إلى شكله الأصلي.
ثم سيتم سحقه بواسطة جسد القمر الكامل الضخم.
هل الجو حار حقا، يا إله التنين؟
لعنة عليك، لن أتركك حتى لو قتلتني.
إنه هذا بالضبط!
حار جداً...
يا لعنة، كيف تجرؤ على ذلك!
ماذا... ماذا؟
أحمق، لقد رمى في الواقع سيف إله التنين.
هل خضعت أخيرا لقوتي؟
طير إلى أقاصي الكون من أجلي.
لقد فعلتها، لقد فعلتها، لقد فعلتها!
هذا الرجل لا قيمة له.
ظل القمر، تراجع الأسطول بأكمله.
صياغة استراتيجية جديدة.
نعم، على الفور.
تعال إذا كنت رجلاً.
سيف الحديد.
ساكايا.
يا.
هل انت بخير؟
هذا عظيم.
عاش السيف الحديدي!
هذا الأحمق.
أنا آسف.
سيف الحديد.
أخيرا استخدم عقله.
حسنًا، دعنا نعود ونحتفل.